# 🎮 Horde Breaker

## 1. 개요 (Overview)

- **게임 제목:** Horde Breaker
- **장르:** 핵앤슬래시, 뱀서라이크, 로그라이크
- **플랫폼:** PC
- **핵심 컨셉:** 마우스 에임과 무적 대시를 활용한 액션 컨트롤, 그리고 여러 스킬의 조합으로 몰려오는 적을 시원시원하게 쓸어버리는 재미

---

## 2. 게임 상세 (Game Detail)

### 2.1. 핵심 게임 플레이 (Core Gameplay)

- **플레이어 목표:** 15분간 살아남아 최종 보스를 클리어 하는 것.
- **조작 방법:**
    - **이동:** WASD
    - **공격:** 마우스 커서 위치에 따라 해당 방향 자동공격
    - **회피:** Space Bar (최대 3스택 충전식, 스택당 5초 쿨타임, 0.3초간 무적)

### 2.2. 성장 시스템

#### A. 인게임 성장 (한 판이 끝나면 초기화)

- **레벨업:** 일반 몬스터가 드롭하는 경험치로 레벨업. 레벨업 시 3개의 선택지 중 1개 선택 (신규 스킬 획득 또는 기존 스킬 강화).
- **엘리트 보상:** 엘리트 몬스터 혹은 보스 몬스터 처치 시 보물상자 드롭 (즉시 레벨업 보상 획득).
- **라운드 클리어 보상:** 캐릭터 해금 혹은 무기 해금

#### B. 메타 성장 (영구적)

- **재화:** 몬스터가 드롭하는 '골드'는 게임이 끝나도 유지됨.
- **영구 업그레이드:** 로비(게임 밖)에서 골드를 사용하여 아래 능력치들을 영구적으로 강화 가능.
    - --- (예: 공격력 +5%) ---
    - --- (예: 최대 체력 +30) ---
    - --- (예: 이동 속도 +5%) ---
    - --- (예: 골드 획득량 +5%) ---

### 2.3. 콘텐츠

#### A. 무기

- **무기 1 : 검**

    - **동작:** 마우스 커서방향으로 부채꼴 참격
    - **강화:** (Lv.2) 데미지 증가, (Lv.3) 참격 개수 증가 1 -> 2, (Lv.4) 공격 속도 증가, (Lv.5) 참격 개수 증가 360도 
- **무기 2 : 총**
    - **동작:** 마우스 커서방향으로 Bullet 발사
    - **강화:** (Lv.2) 데미지 증가, (Lv.3), 총알 개수 1 -> 2 ,(Lv.4) 공격속도 증가 (Lv.5) 적 관통
- **무기 3 : 활**
    - **동작:** 마우스 좌클릭에 따라 데미지 및 거리가 결정
    - **강화:** (Lv.2) 데미지 증가, (Lv.3), 화살 개수 1 -> 2 (Lv.4), 차징 시간 감소 (Lv.5) 적 관통
---


#### B. 스킬

- **스킬 1 :** 위성
    - **동작:** 위성처럼 플레이어의 주변을 회전하는 무기
    - **강화:** (Lv.2) 무기 2개 , (Lv.3) 회전 속도 증가, (Lv.4) 넉백, (Lv.5) 쿨타임 제거
- **스킬 2 :** 오라
    - **동작:** 플레이어 주변에 접근하는 적에게 영향
    - **강화:** (Lv.1) 둔화, (Lv.2) 데미지, (Lv.3) 범위증가
- **스킬 3 :** 광역피해
    - **동작:** 랜덤 위치에 적에게 피해를 입힘
    - **강화:** (Lv.1) 운석, (Lv.2) …

#### C. 몬스터 (최소 2~3종 정의)

- **몬스터 1 :** (잡몹 - 슬라임)
    - **행동:** 플레이어를 향해 느리게 걸어옴.
    - **스탯:** 체력 10, 데미지 5
- **몬스터 2 :** (원거리 - 스켈레톤 아처)
    - **행동:** 30px 밖에서 멈춰서 플레이어에게 화살 발사.
    - **스탯:** 체력 20, 데미지 10
- **몬스터 3 :** (돌진 - 멧돼지)
    - **행동:** ---
    - **스탯:** ---

#### D. 레벨 디자인
- **게임 시간:** 총 15분.
- **이벤트:**
    - 5분, 10분 : 중간 보스 등장 (클리어 전까지 시간 정지 및 보스만 출현, 클리어시 큰 보상)
    - 1분, 2분, 4분, 5분... (보스 외): 엘리트 몬스터 출현 (보물상자 드롭)
    - 15분: 최종 보스 출현.

- **스테이지 테마:**
    - **1순위** : 초원 (슬라임 보스)
    - 숲 (멧돼지 보스)
    - 화산 (파이어 엘리멘탈 등장)


